今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
你們是宙部界最後的希望
只有6位神明嗎
好了  我們走吧  天照大神
雷神丸改  炎上丸完成
(炎上丸)
御羅院的氣息消失了
難道是跟魔神一起被吞噬了嗎
所以那傢伙就是…
沒錯  我就是炎上達
(炎)
喵？
熊熊燃燒
很快
炎上彈就要完成了
炎上彈？
人們的炎上能量集合體
能在一瞬間燒毀這個宙部界
燒毀？不是支配嗎
我當然會支配
然後燒毀
God  難道說…
你欺騙了御羅院大人嗎
御羅院做得很好
但燒毀所有世界
這才是我真正的目的
我怎麼可能讓你得逞
龍王丸
上吧
好
我來當你們的對手
(魔神創造傳)
(感動的重逢  尋找須佐之男)
好熱　　好熱
甚麼　　God
好熱
這樣根本接近不了
既然這樣…
龍牙拳
(龍牙拳)
哎呀…
那麼小一粒掉下去就變那樣
要是炎上彈完成的話…
宙部界就玩完了
我們要解決的是炎上達  不是炎上彈
可是該怎麼做
請自便
要是你們做得到  就試試看
熊熊烈火
追上來了
渡  驅
情況不妙
God
翔  快逃
麥格
God
你…你沒事吧
太好了
可惡
(抨擊  抨擊)
各位
喵
先逃走吧  回到神7那裡
翔  麥格
你們沒事吧
驅
我沒事
渡  快逃
可惡
渡
老師
看來神7的結界牢不可破啊
算了  無所謂
距離炎上彈完成還要一點時間
在那之前  你們就慢慢來吧
翔  你沒事吧
這…這沒甚麼
神7用力量在這個空間設置了結界
沒錯  連炎上達都進不來
趁現在修理魔神吧
你說的修理是像上次那樣嗎
這次的損傷比那時候更小
應該很簡單
拿出來吧
這樣子甚麼也創造不了
只要有缺損就無法拼在一起
這就是真相
我和大家的友情…
首先要修好大家才行
只有神7能修好七彩方塊
沒錯
它們本來就是神7各自做出來的
好懷念那個時候
為甚麼你們要創造七彩方塊呢
分散在世界各地的傳說秘寶
收集到它們的人就能實現心願
這就是…
浪漫
因為很好玩
看來只是遊戲啊
總之快點修好它們
真令人感激  又能拼在一起了
我一直相信神明
我一輩子都不會忘記這個恩情
為甚麼
這樣子根本無法努力
為甚麼只有「努」沒有修好
奇怪
1  2  3  4  5  6
只有6位神明啊
我忘了
神7裡的其中一人
瑪蘿小姐的另一位弟弟  創造「努」的人
須佐之男大人不在
另一位弟弟？
我們神7之中的須佐之男也在外界
但祂無法成為戰力
須佐之男被御羅院抓住  下落不明
對熱良院來說  祂是憧憬的存在
是讓他開始想得到神之力的存在
不知道祂現在在哪裡做甚麼
喂喂  你們從剛剛開始到底在說甚麼
為甚麼要以須佐之男大人不在為前提進行討論
我無法理解
祂就在那裡
你們忘了與須佐之男大人的友情嗎
God　　甚麼
祂在哪裡
小須不在啊
祂就在那裡  仔細看清楚
God？
我？
不對…
須佐之男不是長這樣
你不是小須
但我們看得出來
祂就是須佐之男大人
Oh My God
祂可能被炎上達洗腦了
意思是連記憶都喪失了嗎
麥格先生  快點修好方塊
你那麼說也沒用  我根本搞不清楚狀況
如果不恢復記憶  就無法修好方塊嗎
喵
God
瑪蘿？
你突然做甚麼啊
受到衝擊說不定就能想起來
哪有這麼簡單
姐姐
想起來了
真的嗎
麥格真的是瑪蘿小姐的弟弟？
我和瑪蘿小姐的弟弟一起旅行
一起吃飯  一起…
請你冷靜一點　　不會吧
麥格先生  快點修好方塊
不  我開始覺得瑪蘿是我姐姐了
但除此之外…
再來一次
瑪蘿…姐姐…
祂好像習慣衝擊了
是這樣嗎
(小魚乾)
來  吃吧
瑪蘿…姐姐…
聽說吃魚可以提升記憶力
因為富含二十二碳六烯酸
(二十二碳六烯酸=DHA)
爺爺好像有說過
現在才開始提升記憶力也沒用吧
(二十二碳六烯酸=DHA)
說得也是
你會覺得越來越睏
越來越睏
真的有用嗎
睡著了
被白虎抓過的壁紙  God
玄武又把頭縮進殼裡
只要發現苗頭不對  祂就會變成那樣
鳳凰  拜託你夏天不要太靠近我
好可惜  還差一點
天照大神姐姐？
姐姐  你在做甚麼
不行  姐姐
不能做那種事  姐姐
姐姐
瑪蘿小姐？
發生了甚麼事
瑪蘿小姐怎麼了
甚麼
這是…
炎上彈正在變大
如果不快點修好方塊  會來不及
讓我們去吧
我們也愛著這個宙部界
我們去爭取時間
你們…
交給你們了
八百萬神們
這世上的一切都寄宿著神明
那就是我們八百萬神
為了這個世界的和平
幼麵
中粗麵
粗麵
捲麵
扁麵
麵條兄弟
接招吧  麵條雷電
熊熊燃燒…
一口氣被消滅了
八百萬不是很多的意思
(八百萬)
而是真的八百萬人嗎
全部輸掉了
八百萬神被…
渡  現在是分秒必爭的情況
走吧
我也一起去  渡
不  等等
我們去吧
鳳凰大人
玄武大人
白虎大人
救世主渡  救世主驅
你們是宙部界最後的希望
這裡就交給我們
請小心一點
可是…白虎大人你們去了外界的話
結界會不保的
月讀  結界就交給你了
好  祝你們旗開得勝
熊熊燃燒…
炎上達
真的是稀客
(魔神創造傳)
能和神7之中的三人交手  是無上的光榮
為了避免失禮  我會用心對付你們
閉上你的嘴巴
到此為止了  炎上達
毀滅吧
月讀大人  你還好嗎
我們只能幫忙加油
請加油
月讀大人
瑪蘿…姐姐…
瑪蘿…姐姐…　　已經沒時間了
該怎麼辦才好
原來如此
麥格是神明啊  難怪
翔  難怪是甚麼意思
我會開始侍奉御羅院大人  是因為麥格
御羅院大人派手下去我住的村子
挖掘蓋溫泉要用的石頭
為了喜歡泡溫泉的爺爺嫲嫲
我打算偷走那些石頭
甚麼
可是麥格祂…
也收些人類的手下會比較方便
用這個理由包庇了我
我一直想不通祂為甚麼要救我
對御羅院大人提出建議
可能會受到懲罰吧
可能是因為祂是神明
才會對任何人都很溫柔
不對
我偶爾會在這裡觀察地上的情況
然後看見了你的身影
我並不是隨便幫助任何人
因為翔是很替伙伴著想的人
我才想幫助你
原來如此
你從很久以前就認識翔了嗎
偶爾會在這裡
在這裡
偶爾啊
你剛剛說甚麼
我偶爾會在這裡觀察地上的情況
也就是說…
God  我想起來了
我是神明
Oh My God
真的是強烈的靈魂怒吼
好強烈
這是到目前為止
最投入感情的Oh My God
須佐之男大人復活了
小須  好久不見
(須佐之男)
外表看起來差不多啊…
真的太可靠了
God
驅  麥格
我們快點解決炎上達
三個人再次一起快樂去旅行吧
好
God
怎麼了
你們看起來好像累壞了
結界…快撐不住了
須佐之男大人  快點快點
請修好方塊
God
好開心
好耶
火力全開  變身  龍王丸
(龍王丸)
這樣就結束了
熊熊燃燒
月讀大人
這一刻  我等好久了
炎上達
喵？
瑪蘿
瑪蘿小姐
好了  我們走吧  天照大神
喵…
你對瑪蘿小姐做了甚麼
我要去渡先生和驅先生居住的人類世界
姐姐…
天照大神有能力前往那個世界
把渡先生和驅先生帶來宙部界的
也是姐姐
另一個世界的人類擁有的煩惱和黑暗
能讓宙部界更加壯大
讓抨擊的火燒得更旺
這種事你怎麼會知道
我抓住驅先生的時候…
偷看了他的腦袋
知道了他的煩惱和黑暗
驅的煩惱？
是甚麼煩惱
別問
天照大神…　　別回答
就是這樣
我們走吧  天照大神
為了追求更強的炎上能量
前往人類世界吧
現在就是鄙人出馬的時候
瑪蘿蘿　　站住
翔
你留在這裡
我還可以
這裡無處可逃
燃燒吧
熊熊烈火
渡  要來了
好
老師
炎龍拳
(炎龍拳)
擋住了
驅
好
鏡閃吼
(鏡閃吼)
瑪蘿蘿
驅
熊熊燃燒…
翔…
驅…麥格…
我們快點解決炎上達
三個人再次一起快樂去旅行…
驅　　弊了
瑪蘿
渡
驅交給我  你去追那傢伙
謝謝  驅就麻煩你了
翔…
已經做不到了
我們三個人無法再一起旅行了
翔
燒起來了
渡  你看那個
那是…
我們的世界
渡
再這樣下去  他會跑去你們的世界
站…站住
瑪蘿…
看來是很值得熊熊燃燒的世界啊
(下集預告)
炎上達擄走瑪蘿
帶去我們的世界
(喵)
我得快點追上他們
(來猜拳吧)
為此必須做的是回不7？
(包剪)
(揼)
這是甚麼啊
下集也立刻禁止
(來真的  不全部猜對就回不7)
(字幕由官方提供)